Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 8]
Nie Xiguang.
Xiguang!
Keine Panik.
Sieh mich an.
Können Sie mich hören?
Antworte mir.
Welcher Wochentag ist heute?
Sonne...
Sonntag...
Xiguang!
Wie geht es ihr?
Hallo?
Dies ist Wohnheimgebäude 1.
Shuangyuan Photovoltaik
und Nr. 1 Yuguang Road, Industriegebiet.
Wir haben einen Sturz aus der Höhe.
Der Patient ist bewusstlos.
Wir brauchen einen Krankenwagen.
Keine sichtbaren Schädelverletzungen.
Kein tastbares Kopfhauthämatom.
Die Vitalwerte sind stabil.
Es kam jedoch zu
einem kurzen Bewusstseinsverlust.
Voraussichtliche Ankunftszeit im Krankenhaus
dauert ungefähr 15 Minuten.
[Das zweite betroffene Krankenhaus
der Gu Su Medical University]
Xiguang.
Nie Xiguang,
Nicht einschlafen
und versuchen, wach zu bleiben.
Mir ist so schwindelig.
Xiguang.
Tu mir das nicht an.
Alles ist in Ordnung.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Es gab einen Notfall.
[Fang Shengyi]
Basierend auf der ersten Einschätzung,
Es liegt kein schwerwiegendes Trauma vor.
Wir schicken sie
Zuerst eine Computertomographie.
Familie des Patienten...
Warum gehst du dich nicht waschen?
ICH...
Danke.
Mir geht es gut, oder?
Wie heißen Sie?
Nie Xiguang.
Und meine?
Lin Yusen.
Erinnerst du dich
Wie bist du gefallen?
Ich bin beim Klettern über den Balkon gestürzt.
Ich bin Sheng Xianmins Enkel.
Tut das
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Sheng Xianmin?
Sie meinen den Vorsitzenden von Shengyuan?
Das hast du vorher nie erwähnt.
Gut.
Du bist bei vollem Bewusstsein.
Sie sind aus dem Schneider.
Alle Ihre Testergebnisse waren normal.
Abgesehen von ein paar Schrammen
gibt es keine wirklichen Schäden.
Trotzdem,
Sie sollten besser hier zur Beobachtung bleiben.
Yin Jie kam mit dem Krankenwagen.
Und ich sagte ihr, sie solle zurückgehen.
Sie wird morgen kommen, um nach dir zu sehen.
Sie muss furchtbare Angst gehabt haben, nicht wahr?
Sie hatte panische Angst?
Dein „heiligengleiches“ Mitgefühl
ist wirklich atemberaubend.
Du hast tatsächlich die Energie
Sich jetzt um andere zu sorgen.
Wenn du wirklich so ein Heiliger bist,
Warum um alles in der Welt hast du das getan...?
Schau mal, wenn man bedenkt
alles, was ich durchgemacht habe,
könnten Sie
Legen Sie Ihre persönliche Voreingenommenheit beiseite.
Und versuchen Sie doch einmal, nett zu sein?
Warum weinst du?
Sie sind völlig unverletzt.
Worüber sollte man denn weinen?
Habe ich denn gar kein Recht dazu?
Noch mehr weinen?
Ich wäre nicht gefallen.
Wenn da nicht der Schrei deines Freundes gewesen wäre.
Du hast mich das alles durchmachen lassen
Und jetzt muss ich mir auch
noch deinen ganzen Sarkasmus anhören.
Warum darf ich nicht einmal richtig weinen?
Meinetwegen?
Wenn nicht du, wer dann?
Ich schwöre, dich zu treffen, ist das größte Pech, das ich je hatte.
Ich hatte noch nie einen.
Zuerst bin ich gestolpert,
Dann wurde ich von diesen Teilen getroffen.
Und nun...
Haben Sie eine Ahnung,
wie erschöpfend das Warenlager war?
Und nun,
Ich bin tatsächlich schon mal von einem Gebäude gefallen.
Nie Xiguang.
Lin Yusen.
Ich habe eine Frage.
Fortfahren.
Na und, wenn ich
Nie Chengyuans Tochter?
Es ist nicht so, als
gäbe es zwischen unseren Familien böses Blut.
Warum machst du
mir das Leben immer so schwer?
Sind unsere Familien...
wirklich im Streit?
Die Shengs und dein Vater
Wir standen immer in gutem Einvernehmen zueinander.
Warum dann?
Ich möchte auch wissen...
Warum...?
Nie Xiguang.
Tut es so weh?
Ich auch.
Was ist nur mit ihm los?
Ich bin es, die ihn jetzt konfrontiert.
Warum fühlt es sich also so an?
Ich bin es, die ihn verletzt hat?
Bist du
Okay?
Dieses Wort...
Bereit? Anheben.
[Notaufnahme]
Haben Sie immer noch Probleme?
Fokussieren Sie Ihre Vision?
Zur Zeit nicht.
Was deine Hand betrifft, achte darauf, dass
du beim Physiotraining nicht nachlässt.
Es wird keine Auswirkungen haben
Ihre täglichen Aktivitäten.
Arzt,
Und wie sieht es mit der Durchführung einer Operation aus?
Er ist Neurochirurg.
Kumpel,
Es tut mir so leid.
Das ist alles meine Schuld.
Sie haben über ein Jahrzehnt im Medizinstudium verbracht...
Es war ein Unfall.
Es tut mir Leid.
Nun ja, sie...
Es kam etwas dazwischen, deshalb konnte sie nicht kommen.
Nächstes Mal
Ich werde sie auf jeden Fall mitnehmen.
Lass es lieber.
Hör auf zu weinen.
♪Licht fällt auf das Glas♪
♪Der Weg vor uns verschwindet aus dem Blickfeld♪
♪Doch wie immer unverändert♪
♪Du bist mein Traum♪
♪Die Vision der Freude♪
♪Glänzt auf dem Weg vor uns♪
♪Das perfekte Ende ist, sich niemals zu trennen♪
Ich werde nicht
Verhalte dich wieder so.
♪Aber ich fürchte den Verlust von dir♪
Wird die Zeit die Last der Trauer lindern?
♪Am Ende treibe ich ganz allein umher♪
♪Ob meine Augen offen oder geschlossen sind,
ich kann dich niemals vergessen♪
Ich werde nicht...
Ich werde dich nicht mehr so ​​behandeln.
♪Ich wandere durch die Hallen der Erinnerung♪
Ich verspreche es.
♪Auf der Suche nach deinem schwachen Schimmer♪
♪Ich möchte die Geschichte nicht beenden♪
♪Mit seinem letzten Kapitel♪
Na los, Dr. Lin. Erzählen Sie es mir.
Also, was ist die wahre Geschichte zwischen euch?
Und Ihr kleiner Patient?
Du bist viel zu aufmerksam.
Sie stürzte von einem Gebäude.
Und ich bin ihr Chef.
Ist es nicht nur angemessen, dass ich besorgt bin?
Wow, sieh dich an!
Du strahlst förmlich
vor „Mitgefühl“.
Es geht ihr immer noch nicht gut.
und muss weiterhin intravenös beatmet werden.
Es ist sicherer, sie hier
zur Beobachtung zu behalten.
Aber wenn Sie einen Patienten
mit dringenderen Bedürfnissen bekommen,
Ich werde dafür sorgen, dass sie sofort verschwindet.
Bußgeld.
Aber mal im Ernst,
Sei reinen Tisch.
Bist du in sie verknallt oder was?
Kannst du das nicht selbst diagnostizieren?
Habe ich schon.
Spätstadium der Liebeskummer.
Was ist das?
Moment mal, das ist nichts für mich?
Frau Chen hat Reisbrei gekocht.
Es ist für Patienten.
Nichts für gesunde Menschen wie dich.
Xiguang
Du Arme.
Geht es dir jetzt gut?
Es tut mir so, so leid.
Dafür verdiene ich den Tod.
Wenn dir etwas zugestoßen wäre...
Falls etwas passiert wäre,
ICH...
Ich könnte mich genauso gut gleich erhängen.
Warum stellst du dich so dramatisch an?
Mir geht es gut.
Es ist einfach...
Hin und wieder verspüre ich diesen pochenden Schmerz .
Also,
Was hat der Arzt gesagt?
Werden diese Kratzer
auf deiner Stirn
Und
deine Hand
Hinterlassen sie Narben?
Das werden sie ganz sicher nicht.
Mach dir keine Sorge.
Es tut mir unendlich leid.
Okay, das reicht jetzt.
Es war nicht deine Schuld.
Haben Sie Lust auf ein Frühstück?
Ja.
Vorsichtig.
Pass auf deine Beine auf.
Wo habt ihr das denn her?
diese Thermoskanne?
Ich hätte einfach bestellen können
aus dem Krankenhaus.
Es gehört uns nicht.
Wir haben nur etwas Obst mitgebracht.
und dieser Reisbrei.
Wir trafen Herrn Lin unten an.
Er stand einfach nur da,
in Gedanken versunken.
Er hat uns gebeten, Ihnen dies mitzuteilen.
Scheint seine Haushälterin zu sein
Ich habe es erstellt und rübergeschickt.
Xiguang
Sie befinden sich in einem Privatzimmer.
Ich glaube nicht, dass eine Basisversicherung ausreicht.
Beinhaltet einen privaten Raum, richtig?
Wovor hast du Angst?
Herr Lin hat
die Rechnung bereits gestern Abend beglichen.
Aber ehrlich gesagt,
das ist das Mindeste, was er tun konnte.
Wenn sein Freund
nicht so geschrien hätte,
Du wärst nicht
erschrocken und gestürzt.
Woher weißt du, dass sie seine Freundin war?
und nicht seine Freundin?
Du hast es nicht gesehen
Wie hart Herr Lin mit ihr umgegangen war.
Es war tatsächlich ziemlich beängstigend.
Das Mädchen war entsetzt.
als Xiguang fiel,
Aber wenn sie seine Freundin wäre,
Er hätte sie getröstet, nicht wahr?
Stattdessen ignorierte er sie völlig.
Nach allem, was ich gehört habe,
Ich finde
Es waren einfach nur alte Klassenkameraden.
Aber Xiguang,
nicht
zu hart mit Herrn Lin umgehen.
Er hat alles selbst erledigt.
nachdem er Sie ins Krankenhaus gebracht hatte.
Ach, übrigens,
Du hast dich übergeben
gestern war er überall.
Ich habe mich über ihn übergeben?
Ja.
Ganz ehrlich, mir geht's gut.
Mach dir keine Sorgen.
Geh einfach zurück.
Ich finde
Ich werde wahrscheinlich wiederkommen.
morgen im Büro.
Denk nicht mal dran.
Du musst dich noch ein paar Tage ausruhen.
Überanstrenge dich nicht.
Wir gehen jetzt zur Arbeit.
Und komm vorbei, wenn wir fertig sind.
Okay, wir machen uns auf den Weg.
Fortfahren.
Tschüss.
Bis dann.
Aber Xiguang,
Seien Sie nicht zu streng mit Herrn Lin.
Er hat alles selbst erledigt.
nachdem ich dich bekommen habe
ins Krankenhaus.
Bevor der Krankenwagen eintraf,
Er leistete Ihnen Erste Hilfe
und überprüfte Ihre Vitalfunktionen.
Er musste dich sogar stützen.
während du dich über ihn übergeben hast.
Sonst wärst du einfach
abgerutscht.
Ich frage mich
wie es seiner Hand geht.
Gestern stürzte er sich einfach nach vorn
und hat dich mit einer Hand gefangen.
Er landete auf den Knien.
[Nie Xiguang: Danke für gestern.]
[Nie Xiguang]
Danke
für gestern.
[Herr Lin]
Kein Problem.
Kein Problem?
♪Wie ein Schatten, der dem Licht nachjagt♪
Ich habe mich bedankt.
♪Immer nur einen Schritt entfernt♪
Das sollte genügen, oder?
♪Du tust so, als ob dein Lächeln stark wäre♪
♪Doch der Schmerz ist immer noch spürbar♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Doch ich konnte dich in der langen Nacht nicht erreichen ♪
♪Ich kann nur in Stille warten♪
[Herr Lin]
Wie fühlen Sie sich jetzt?
♪In der Hoffnung, dass der Morgen anbricht♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Doch ich konnte dich in der langen Nacht nicht erreichen ♪
♪Ich kann nur in Stille warten♪
♪In der Hoffnung, dass der Morgen anbricht♪
[Herr Lin]
Wie fühlen Sie sich jetzt?
[Nie Xiguang]
Entschuldigung,
Ich bin gerade eingeschlafen.
Mir geht es jetzt viel besser.
[Herr Lin]
Ich melde mich in Kürze bei dir.
Moment mal, kommt er wirklich?
Das nenne ich einen Mann, der zu seinem Wort steht.
Ich bin zufällig an Ihrer Tür vorbeigekommen .
[Keine Notwendigkeit]
Leg dich hin.
Du solltest dich richtig ausruhen.
Mir geht es jetzt gut.
Eins...
Es tut mir so leid.
Yin Jie hat es mir erzählt
in der letzten Nacht
Ich habe dich vollgekotzt.
Ich war Arzt.
Ich habe schon viel Schlimmeres gesehen.
sagte Yin Jie
Deine Hand wurde verletzt.
Es ist okay.
Nie Xiguang.
Wenn ich alles vergessen würde
das schon einmal passiert ist
Was ist mit dir?
Können wir einen kompletten Neuanfang wagen?
und wie ich dich behandelt habe, auch?
Ist er
Um einen Waffenstillstand bitten?
[Erzwungene Überstunden]
[Er brachte mich ins Krankenhaus
und übergab sich auf mich]
[Sein Freund brachte mich zum Fallen]
[Irgendwie wird er verflucht und verletzt
sich dadurch]
Ich bin nicht wirklich nachtragend.
Das ist gut.
Aber...
Warum dieses plötzliche Gespräch?
Geht es darum, einen kompletten Neuanfang zu wagen?
Weil ich Angst habe...
Ich habe Angst davor, Patienten weinen zu sehen.
Moment mal. War er tatsächlich...
Ich werde sagen
"Ich habe Angst vor deinen Tränen"?
Ich weine sowieso normalerweise nicht.
Dr. Lin.
Ich dachte, du wärst nach Hause gegangen.
Was machst du denn hier hinten?
Die ganze Nacht kein Schlaf.
und immer noch so erfolgreich?
Du bist wirklich
die legendäre Maschine
unserer medizinischen Fakultät.
Eine Doppelschicht
wie meine
Hätte dir gehören sollen.
Aufleuchten,
Darf ich Ihnen alle vorstellen?
mein jüngerer Kommilitone von beiden Hochschulen
und ein Auslandsstudium,
Lin Yusen,
Dr. Lin.
Ich kenne Sie, Dr. Lin.
Ich habe Ihren Artikel gelesen.
über Hirnstammtumore.
Schade.
als ich dort war
für mein Stipendium,
Ich habe gehört, Sie hätten bereits gekündigt.
Also, Dr. Lin, wo sind Sie?
Wo sind die heutzutage stationiert?
Ich bin tatsächlich kein Arzt mehr.
Was? Warum?
Jeder hat seinen eigenen Weg.
Okay.
Wir können uns später austauschen.
Nie Xiguang, oder?
Ich bin Dr. Fang.
Ihr behandelnder Arzt.
Hast du immer noch Kopfschmerzen?
Ein bisschen.
Es ist wie
ein pochender Schmerz.
Wo genau?
Das ist normal.
Schließlich sind Sie
aus dem zweiten Stock gefallen.
Das lässt sich nicht vergessen
völlig unversehrt.
Die Genesung wird Zeit brauchen.
Überstürze nichts.
Okay.
Ihren Scans nach zu urteilen,
Es ist nichts Ernstes.
Jedoch,
Es ist am besten , noch etwas länger zur Beobachtung im Krankenhaus zu bleiben .
Ruh dich gut aus.
Ich komme vorbei
Ein anderes Mal.
Die perfekte Gelegenheit für etwas Zeit für sich allein.
Und du bist einfach gegangen?
Ich hatte keinen Grund zu bleiben.
Meinst du das ernst?
So ein Mädchen wirst du nie kriegen.
Ich glaube, ich werde
Ich spiele deinen Wingman.
Übrigens,
Ich habe demnächst eine Operation vor mir.
Das ist genau dein Ding.
Herr Lin.
Du musst mir kein Frühstück bringen.
Ich habe tatsächlich etwas unterwegs.
Es war nur ein nachträglicher Gedanke.
Ihr behandelnder Arzt
ist ein alter Klassenkamerad von mir.
Er muss sich einer Operation unterziehen.
und das ist genau mein Ding.
Also hat er mich gefragt
um den Operationsplan zu besprechen.
Musst du nicht arbeiten?
Gestern habe ich bis 3 Uhr morgens gearbeitet.
Und jetzt bin ich im Jahresurlaub.
Drei Komma null
mal zwei Komma sieben Zentimeter.
Es befindet sich in einer schwierigen Lage.
Es drückt gegen den Hirnstamm.
Angesichts der Größe und Lage,
Ich würde trotzdem eine Kraniotomie empfehlen.
Es bietet eine höhere Erfolgsquote.
Der Patient
tendiert zu Gamma Knife.
Ich erinnere mich
Sie haben einen Patienten
mit einem ähnlichen Tumorprofil?
Das war noch riskanter.
Ich habe die Diagramme für diesen Fall gesehen.
Schwere Gesichtsnervenerkrankung
Haftung.
Und doch haben Sie die Anhörung irgendwie gerettet.
Und auch keine Gesichtslähmung.
Das war eine unglaubliche Leistung.
Es gab
leichte Taubheit im Gesicht nach der Operation,
aber es hat sich geklärt
innerhalb von zwei Wochen.
Dr. Lin, Ihre Konservierungsrate
ist phänomenal.
Ich habe bisher nur wenige Fälle bearbeitet.
Für eine aussagekräftige Statistik reicht das nicht aus.
Ich würde sagen, Glück spielte eine große Rolle.
Das tut er wirklich.
Ich liebe es, Arzt zu sein.
Das ist reines Können.
Mit mehr Operationen
diese Rate
wird nur noch nach oben gehen.
Dr. Qin
ist einfach nur ahnungslos.
Er weiß, dass Lin gekündigt hat.
Aber ich habe nicht einmal nachgefragt, warum.
Wie konnte er so etwas sagen?
[Nur]
"Nur?"
Gleich ist es Zeit fürs Abendessen.
Wie wäre es, wenn wir alle
Einen Happen holen?
Wir wurden überrannt
Ich habe in letzter Zeit so viele Aufgaben.
Essenszeit.
Unser Patient...
Mach auch mit!
Ich auch?
Ja.
Da wir dein Zimmer ja quasi in Beschlag genommen haben,
Betrachten Sie dies als unsere Wiedergutmachung.
Welche Art von Patient
nimmt er am Ende jede Mahlzeit zu sich
mit ihren Ärzten?
Du sagst also:
jede Mahlzeit, die Sie essen
wird entweder von Herrn Lin mitgebracht,
oder du isst
mit ihm,
Dr. Fang und andere?
Frau Chen sagte
Sie bereitet das Essen für Herrn Lin zu.
Er ist ohnehin geschäftlich hier.
Also hat er Frau Chen gebeten,
mir eine zusätzliche Portion zuzubereiten.
Tut das
Klingt das für Sie überhaupt logisch?
Nein. Genau deshalb.
Ich habe dich eingeladen.
Xiguang
Findest du nicht auch?
Herr Lin
könnte tatsächlich auf dich stehen?
Ernsthaft?
Versuche, deinen Verstand zu benutzen.
Wenn das der Fall wäre,
seine emotionale Veranlagung
wäre völlig aus dem Gleichgewicht.
Wie legt man einen Schalter um?
weil sie mir das Leben schwer gemacht haben
„Gefühle für mich zu haben“,
einfach so?
Also,
Es muss daran liegen, dass er tatsächlich
Diskussion über einige komplexe Operationen
mit den anderen Ärzten.
Außerdem fühlt er sich wahrscheinlich
in gewisser Weise verantwortlich
für meinen Herbst.
Außerdem ist es nicht so, als ob
Er ist derjenige, der das Essen ausliefert.
Frau Chen bringt es herüber.
Und er geht einfach die Treppe runter.
und hebt es auf,
Sieht mich einen Moment lang an,
und geht gleich danach.
Wenn er bleibt...
Es geht nur darum, über die Arbeit zu sprechen.
oder Krankenhausklatsch
mit den Ärzten.
In diesem Raum?
Kannst du überhaupt verstehen,
was sie sagen?
Deshalb habe ich dich gefragt
um meine Spielkonsole mitzubringen.
Herr Lins Vorstellung von Jahresurlaub
ist wahrlich nicht von dieser Welt.
Ist er etwa ein Workaholic?
Wahnsinnige Überstunden zu schieben ist eine Sache.
im Büro
aber seine Freizeit im Krankenhaus verbringen?
Dr. Fang sagte
Er war schon immer so hartgesotten.
Schon im Medizinstudium,
Er war eine absolute Maschine.
Das war er umso mehr,
als er im Krankenhaus anfing.
Er würde etwa ein Dutzend Stunden im OP verbringen.
und dabei nicht einmal ins Schwitzen kommen.
Ihr behandelnder Arzt
hat so einiges an Klatsch und Tratsch verbreitet.
Es geht doch um Herrn Lin, nicht wahr?
Ja,
Er scheint es zu genießen, sich mit mir zu unterhalten.
Er ist tatsächlich...
ein ziemlicher Schwätzer.
Ich kann es mir wirklich nicht vorstellen
Herr Lin als Arzt.
Xiguang
hat Ihre Beziehung
Hat sich sein Zustand verbessert?
Das ist deine Chance.
Hör auf, so schwierig zu sein.
Es geht schon, denke ich.
Also...
Ich kann die Hand nicht beißen, die mich füttert.
Wir führen jetzt wieder normale Gespräche.
Ich finde
die Art und Weise, wie Herr Lin Sie behandelt
Das ist weit entfernt von dem, wie er früher war.
Aber...
Warum dieses plötzliche Gespräch?
Geht es darum, einen kompletten Neuanfang zu wagen?
Weil ich Angst habe...
Ich habe Angst davor, Patienten weinen zu sehen.
Yin Jie.
Sehe ich absolut furchterregend aus?
Wenn ich weine?
Oder ist es eher so?
den „Jungfrau in Nöten“-Blick?
Die Art, die andere dazu bringt,
ihre Meinung zu ändern?
ICH
Ich habe dich tatsächlich noch nie weinen sehen.
Komm her.
Was?
Lass mich dir mal eine Prise geben und schauen, was passiert.
Auf keinen Fall.
Doktor, helfen Sie!
Weint um mich.
Herr Lin.
Nehmen Sie Platz.
Ich hänge in einem echt schwierigen Level fest.
Einen Moment bitte. Nehmen Sie Platz.
Das bringt mich um.
Ich sterbe hier.
♪Regentropfen♪
♪Die Zeit verliert man, wenn man in der Nähe ist♪
♪Singen in Stille♪
♪Und die Welt steht still♪
♪Völlig unkontrolliert aus der Bahn geraten♪
♪Wenn du in meiner Nähe bist♪
♪Träume ich?♪
Es tut mir so leid.
[Nie Xiguang]
Ich habe gerade ein neues Level erreicht.
Ich habe mich da etwas zu sehr reingesteigert.
Das war ziemlich unhöflich von mir.
[Herr Lin]
Du solltest dich nicht daran beteiligen
Im Moment herrscht so intensive geistige Aktivität.
Okay,
Dr. Lin.
Hast du das Level geschafft?
Noch nicht.
Fünf,
sechs,
Sieben,
acht.
Zwei,
zwei,
drei,
vier;
fünf,
sechs,
Sieben,
acht.
Drei,
zwei,
drei,
vier;
fünf,
sechs,
Sieben,
acht.
Vier...
Acht.
Zwei,
zwei,
drei...
Komm herein!
Guten Morgen.
Du scheinst heute bester Laune zu sein.
Ich bin Herr Lin.
Ich habe das Gefühl,
Ich bin wieder bei 100%.
Wann kann ich entlassen werden?
Das müssen Sie mit Ihrem behandelnden Arzt besprechen .
Ich weiß, dass das Krankenhausleben langweilig sein kann.
Also
Ich habe dir ein paar Sachen mitgebracht.
Was ist das?
Moment mal, bist du zurückgegangen?
Nur dafür ins Büro?
Eigentlich bin ich es nicht.
Ein Workaholic wie du.
Ich mag Überstunden überhaupt nicht.
Videospiele zu spielen ist geistig anstrengend.
Man sollte die Arbeit zur Entspannung nutzen.
Sind Sie sicher, dass dies als „Entspannung“ gilt?
Natürlich.
Du benutzt
einen anderen Teil deines Gehirns.
Vertrau mir.
Ich habe einen Doktortitel in Neurochirurgie.
Lass es einfach sein
Das Spiel für mich.
Ich werde das Level, an dem du feststecktest, für dich lösen.
gestern.
[Spiel vorbei]
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪